
Sent: Wednesday, October 11, 2023 12:19:51 AM (UTC+00:00) Monrovia, Reykjavik
To: Contas Telecom contas.telecom@caoa.com.br
Subject: Nota Fiscal Eletrônica



[cid:image001.png@01D9FC30.C51B9810]

Esta mensagem refere-se à Nota Fiscal Eletrônica de Serviços No. 814156 emitida
pelo prestador de serviços:

Razão Social:

TELEFONICA IOT, BIG DATA E TECNOLOGIA DO BRASIL S.A.

E-mail:

DEMANDA.DEVOLUTIVAS@ACCENTURE.COM

Inscrição Municipal:

5.AF851-4

CNPJ:

35308475000124

[cid:image002.png@01D9FC30.C51B9810]
[https://www.barueri.sp.gov.br/nfe/wfimagemNota.aspx?CODIGOAUTENTICIDADE=108T.4558.6041.9453899-X&NUMDOC=16.794.464/0029-58]

[cid:image003.png@01D9FC30.C51B9810]

[cid:image004.png@01D9FC30.C51B9810]
[http://www.barueri.sp.gov.br/nfe/?operacao=CONS_AUT]

[cid:image005.png@01D9FC30.C51B9810]

[cid:image004.png@01D9FC30.C51B9810]
[https://www.barueri.sp.gov.br/nfe/xmlNFe.ashx?CODIGOAUTENTICIDADE=108T.4558.6041.9453899-X&NUMDOC=16.794.464/0029-58]

CPF do Tomador

16.794.464/0029-58

Número da NF-e

814156

Código de Autenticidade

108T.4558.6041.9453899-X

Valor da Nota

R$ 397,25

[cid:image006.png@01D9FC30.C51B9810]

Prefeitura Municipal de Barueri

www.barueri.sp.gov.br/nfe [http://www.barueri.sp.gov.br/nfe/]

* Este e-mail foi enviado automaticamente pelo Sistema de Notas Fiscais
Eletrônicas (NF-e). Favor não responder. Em caso de dúvidas, entre em contato
com DEMANDA.DEVOLUTIVAS@ACCENTURE.COM



[cid:image007.png@01D9FC30.C51B9810]
[http://www.barueri.sp.gov.br/?pg=servicosonline]

“Esta mensagem é exclusiva para o(s) destinatário(s) deste e-mail, podendo
conter informações confidenciais e/ou legalmente privilegiada. Qualquer
distribuição, uso ou cópia deste e-mail (inclusos anexos) por qualquer pessoa
que não seja o destinatário pretendido ou para finalidades divergentes dos
propósitos corporativos que fundamentam sua utilização não é autorizada. Caso
você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que retorne este e-mail e
promova, desde logo, a eliminação do seu conteúdo. Reforçamos nosso
comprometimento com a segurança e proteção de dados pessoais.”

“Esta mensagem é exclusiva para o(s) destinatário(s) deste e-mail, podendo
conter informações confidenciais e/ou legalmente privilegiada. Qualquer
distribuição, uso ou cópia deste e-mail (inclusos anexos) por qualquer pessoa
que não seja o destinatário pretendido ou para finalidades divergentes dos
propósitos corporativos que fundamentam sua utilização não é autorizada. Caso
você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que retorne este e-mail e
promova, desde logo, a eliminação do seu conteúdo. Reforçamos nosso
comprometimento com a segurança e proteção de dados pessoais.”

“Esta mensagem é exclusiva para o(s) destinatário(s) deste e-mail, podendo
conter informações confidenciais e/ou legalmente privilegiada. Qualquer
distribuição, uso ou cópia deste e-mail (inclusos anexos) por qualquer pessoa
que não seja o destinatário pretendido ou para finalidades divergentes dos
propósitos corporativos que fundamentam sua utilização não é autorizada. Caso
você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que retorne este e-mail e
promova, desde logo, a eliminação do seu conteúdo. Reforçamos nosso
comprometimento com a segurança e proteção de dados pessoais.”

Responder

Encaminhar

 

“Esta mensagem é exclusiva para o(s) destinatário(s) deste e-mail, podendo
conter informações confidenciais e/ou legalmente privilegiada. Qualquer
distribuição, uso ou cópia deste e-mail (inclusos anexos) por qualquer pessoa
que não seja o destinatário pretendido ou para finalidades divergentes dos
propósitos corporativos que fundamentam sua utilização não é autorizada. Caso
você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que retorne este e-mail e
promova, desde logo, a eliminação do seu conteúdo. Reforçamos nosso
comprometimento com a segurança e proteção de dados pessoais.”

